# Лабораторная работа 5. Работа с валютами. Шаблон «одиночка»
## Выполнено:
1. Создать класс, реализовать методы для получения валюты, геттеры и сеттеры для задания входных параметров и результата, конструкторы, деструкторы для атрибутов.
2. Хранить значения с плавающей точкой в формате: отдельно целая часть, отдельно - дробная част
3. Если номинал валюты не 1, то сохраняем его, чтобы не было путаницы с переводом в рубли. (пропущено в виду нецелесообразности)
4. Реализовать контроль слишком частого выполнения запросов: запрос не должен отправляться чаще, чем 1 раз в какое-то время
5. Реализовать отдельный метод внутри класса, получающий данные о курсах валют и визуализирующий их в виде графика, который сохраняется в файле currencies.jpg
6. Написаны тесты для проверки по неправильному коду возвращается словарь с неправильным id и значением None: {'R9999': None}; 1-2 теста на корректные id
